Güclü 45 dəqiqə kifayət idi: FC "Bavariya" start götürüb 13. Bundesliga tags oyunlar qarşı Mainz 05 qazandı, erkən qalan münhen çəkilib, hələ bir qədər fasilə. Hesab 3:1 (2:1) komanda, məşqçi olan Carlos Анчелотти 30 bal - nə qədər РБ Leypsiq lideri çempionatının oynayır şənbə günü axşam qarşı "Шальке" (18.30, High-Live Ticker SPİEGEL ONLİNE).

"Birinci тайме oynadığımız kimi uzun, daha çox olacaq", - deyə Арьен Robben, biri qol krallığı, matçdan sonra: "son bir həftə olmadı ki, bizə bir az Sürprizlər. Bu idi, bu gün yaxşı. Həqiqətən, biz idik hesab artıq ilk тайме daha çox asılıdır."

Анчелотти etdi özünə bir neçə fikir quraşdırma, Filipp Lam biri müdafiə müdafiə up причислены, qanadları edə oynaya ilk dəfə doqquz ay Frank Riberi və Арьен Robben daha əvvəldən. Bu yaxınlarda kəskin tənqid Gerome Боатенг ("down to earth") oturmuşdu skamyada, yanında dayanıb Mats Хуммельс Xavyer Martines mərkəzində müdafiə.
