Yazmaq olar, ona möhürü olmadan

Bu, 1962-ci ildən ki, uşaqlar yönəltmək imkanı santa-klausun siyahısına hədiyyələr. "Respublika prezidenti, Şaxta Baba yeganə adamsan ki, qeyd edilə bilər Fransada olmadan mübarizə öz poçt", - deyə mətbuat katibi Şaxta baba.

Ancaq təbrik etmək olar, həmçinin e-mail, 1995-ci ildən başlayaraq. "Bu, sübut edir ki, santa klaus həmişə bilirdim qalmaq, müasir", - deyə gülür həmsöhbətimiz olan olar ignore adı, boyu söhbət. "Mən olduğum işçi poçt, amma mən sizə deyirəm nümayəndəsi kimi Şaxta baba, bu gün ən vacib."

